Berikan!
- Ini milikku!
- Dia milikku!
- Matmat, kubilang lepaskan!
Kamu jahat, Nona Mia!
Terima kasih! Mia!
Berikan itu padaku.
Dia sudah mengambil Satsat.
Apa yang terjadi jika...
Bagaimana jika dia juga
mengambil barang-barangku yang lain?
Mia tidak akan mengambil semuanya.
Kamu yakin akan hal itu, Patpat?
Aku. Dia bisa mengambil apa saja kecuali aku.
Dia… Dia bisa memiliki Satsat.
Mengerti!
Kamu tidak bisa bersembunyi dariku.
Dasar berkemah bodoh.
Waktu! Waktu! Kamu di mana?
Aku sedang dalam perjalanan. Tunggu.
Aku hampir sampai. Aku di sini!
Anak haram!
Mama Li,
apa yang telah kulakukan padamu?!
Kenapa kau taruh si brengsek ini di kamarku?!
Segera kembali.
Kamu sungguh menyebalkan!
Kau menghancurkan permainanku!
Aduh!
Sempurna! Ini sempurna!
Oh, Vincent!
Senyum!
Itulah balasannya kalau kamu sangat menyebalkan.
Layak untuk Anda!
Mia, sayang.
Kamu sangat istimewa,
karena kamu,
adalah ciptaanku.
Aku membuatmu.
Diriku yang lain.
TIDAK.
Kamu tidak punya kendali atas diriku.
Anda ingin ditugaskan untuk memantau Samuel?
Tunggu.
Dok?
Sebuah rotasi?
Oh, bukan rotasi.
Olivia baru saja meminta
untuk bertanggung jawab atas Samuel.
Baiklah, bisakah kita bicarakan ini dulu?
Tentu saja.
Beri tahu saja aku keputusanmu.
Saya akan meninggalkan kalian berdua untuk berbicara.
Olivia.
Apakah ini caramu
menyelinap untuk menjadi manajer?
Anda mencoba untuk membuat Doc Anok terkesan?
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Saya punya banyak pasien yang harus dirawat.
Itulah maksud saya!
Kamu sudah punya cukup banyak pasien,
dan kamu mencuri pasienku?
- Oliv--
Selamat pagi, Nyonya Eden.
Oh!
Kamu tampak tajam!
Benarkah, Mama Li?
Menurutmu penampilan rapi itu cocok untukku?
Ya! Apa yang akhirnya
membuatmu menghilangkan kumismu?
Tidak banyak.
Saya baru saja bangun dan merasa ingin bercukur.
- Hmm!
- Sepertinya itu jadi bumerang.
Wajahmu jadi tampak lebih muda!
Kamu jadi jauh lebih muda!
- Benarkah?
- Ya!
Semuda Gemma?
Jason, jangan berisik.
Singkirkan energi buruk itu dari meja.
- Ya.
Ngomong-ngomong…
Mungkin tidak semuda Gemma.
Putriku punya wajah bayi.
Tentu saja. Sama sepertimu!
Dia mendapatkannya darimu.
- Aduh!
Wajahmu juga seperti bayi.
Serius, Mama Li. Terima kasih.
Karena kamu benar-benar
membuatku merasa, tampan.
- Kamu berharap.
Hei, bukankah aku baru saja
bilang padamu untuk tidak berisik sekali?
Benar, Jason. Kamu nggak dengar Mama Li?
Maaf, Mama Li.
Aku cuma memastikan kita semua terjaga.
Sepertinya ada yang masih bermimpi.
Oh, dua wanita itulah
yang seharusnya kalian bangunkan.
Aku akan melakukannya, Mama Li!
Jadi ketika Gemma membuka matanya--
Dia pasti akan marah.
- Selamat pagi
selamat pagi!
Inilah duo yang akan menghancurkan kehidupan cintaku.
Mama Li, kamu yakin?
Kamu mau Gemma jadi
teman sekamar Madeth?
Apa, seperti kamu lebih baik?
Ya, Bos.
Sudah diputuskan. Aku teman sekamarnya sekarang.
Gemma dan saya sudah bicara.
Aku suruh dia untuk
berpikir saja seperti dia mendapat saudara perempuan.
Itu sempurna, Mama Li.
Vincent bisa menjadi paman kesayanganku!
Hei! Aku tidak bisa menjadi pamannya.
Saya terlalu muda untuk menjadi salah satunya.
Bagus.
Dan karena saya sudah
menjadi anggota keluarga kehormatan,
Aku akan membangunkan Gemma.
- Selamat tinggal!
- Madeth!
Hei, tenang saja, Paman. Jaga jantungmu.
Tenang saja.
Ayo makan.
Terima kasih.
Duduk.
Bagaimana tidurmu?
Mungkin yang terbaik yang pernah saya makan.
Terima kasih…
Ada sesuatu
yang ingin kau katakan pada Mia, kan?
Hmm…
N-Nona Mia…
Maafkan aku atas kejadian tadi malam.
Karena…
Aku memukulmu dengan
bantal dan menarik rambutmu.
Ku…
Saya juga minta maaf.
Karena aku juga menyakitimu.
Di sana.
Sekarang, kita bisa memulai hari kita dengan bahagia.
Selamat siang, Matmat?
Matmat tidak terluka.
Namun Satsat terluka
karena kepalanya terkoyak.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, Nona Mia.
Anda dapat menyimpan Satsat.
Tapi itu hal terakhir
yang dapat Anda ambil dari Matmat.
Oke?
Oke.
Ayo makan.
Beras.
Saya membuat telur mata sapi
dan telur orak-arik. Terserah kamu.
Kamu bisa makan apa saja yang kamu suka.
Cintaku yang cantik,
minumlah kopi dulu untuk menghangatkan dirimu.
Saya bisa mengaturnya. Terima kasih.
Tunggu, tunggu!
- Masih ada lagi!
- Tunggu!
- Oh! Apa itu?
- Vincent, ini dia!
Ini resep saya.
- Bunuh.
Banyak orang menyukai tapa saya.
Hei, hei. Aku juga suka tapa-mu.
Bantu saja dirimu sendiri.
Enak sekali, Bu!
Sudah kubilang.
Kau tahu, jika aku bisa menikmati
ini untuk sarapan di Manila,
Saya yakin saya akan lebih termotivasi untuk bekerja.
Wah, kamu pekerja keras sekali!
Saya suka orang yang pekerja keras.
Putriku juga pekerja keras.
Seperti yang Anda ketahui, Mama Li,
Saya mampu membangun
bisnis saya sendiri belum lama ini.
- Aku bahkan--
- Dua kali!
Saya bekerja dua kali lebih keras.
Karena, tentu saja,
ada karyawan yang mengandalkan saya.
Ditambah lagi, aku juga harus mengurus
karier Mia.
Wah, banyak sekali yang harus Anda kerjakan.
Untungnya Anda masih punya
waktu untuk merawat tubuh Anda.
Maksudku, lihatlah bahunya yang lebar.
- Hebat sekali!
- Terima kasih, Bu.
Apakah Anda suka berenang?
Tidak terlalu.
Oh, Mama Li.
Sekadar informasi, saya cukup jago berlari.
Aku bisa berlari cukup cepat,
terutama saat kita bermain kejar-kejaran.
Saya bisa berlari lebih cepat dari siapa pun.
Apakah kamu tidak bermain olahraga apa pun?
Satu…
- Aku hanya...
- Oh!
berolahraga di pusat kebugaran tiga kali seminggu.
Namun akhir-akhir ini
saya belum dapat melakukannya.
Tidak heran kau bisa menggendong Gemma.
Apa?
Cintaku yang cantik, kau biarkan dia menggendongmu?
- Hentikan.
- Aku juga bisa menggendongmu.
Ma, kukira kita hanya
perlu bergaul dengan Vincent.
Ya, saya mencoba untuk bergaul dengannya.
Kenapa kau seolah-olah mendukung
usahanya mendekatiku?
Syukurlah
kamu menyadari bahwa dia menyukaimu!
Dia harus berusaha ekstra
untuk mendekatimu
karena yang kamu lihat hanyalah Patrick!
Ibu Lee!
- Hai, Matmat!
- Ibu!
Ayo, kita pergi. Ayo sekarang.
Gemma!
Terima kasih.
Hai, Patrick. Hai, Mia.
- Hai.
Halo.
Hai,
Rambutmu sekarang pendek. Cocok untukmu.
Terima kasih.
Saya tidak menyukainya.
Itu tidak cocok untuknya.
Patpat seharusnya tidak memotong rambutnya.
Aku yakin yang tidak kamu sukai
adalah dialah yang memotong rambutku.
Matmat, seperti yang kukatakan padamu,
aku hanya membantu Mia.
Uh, Mia, kamu harus
berkunjung ke rumah kami suatu saat nanti.
Aku akan memasak untukmu.
Dia sudah pernah ke sana, Mama Li.
Dia dan Gemma
bahkan saling menarik rambut.
- Matmat.
- Matmat, itu tidak masuk hitungan.
Dan.
Gemma, ayolah. Masa lalu biarlah berlalu.
Itu sudah lama sekali.
Seharusnya kamu sudah berbaikan sekarang.
- Bu, ayo berangkat.
- Hah?
Patrick, kita akan berangkat.
Uh, selamat tinggal.
Apa terburu-buru?
Ayo, kita masuk juga.
Sebaiknya kita berangkat
atau kita akan terlambat, Patpat.
Bagaimana dengan saya?
Hai!
Selamat Datang kembali!
Aku pikir kamu tidak
ingin mengajar di sini lagi.
Saya mendengar pasien menyukai cerita saya.
Dan Anda adalah seorang pendongeng.
Kukira kau setuju karena
kau tahu Patrick telah memintanya.
Kamu tahu,
Anak itu sangat pintar.
Dia bilang dia hanya akan mengikuti perintahku
jika aku membawa kelasmu kembali.
Dia memintanya?
Eh, mm-hmm.
Selain menyambut Anda,
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Apakah Anda tahu Zelda?
Zelda?
Saya hanya tahu satu Zelda.
Pasien Anda di sini.
Dia sudah menjawabnya di kelasku.
Apakah itu saja?
Saya tidak tertarik untuk
mencari tahu lebih banyak tentangnya.
Cukup adil.
Jadi… selamat datang kembali!
Dia memintaku untuk kembali.
Hai!
Itu manis.
Tahukah Anda siapa yang meninggalkan ini?
Apakah Anda baru saja menemukannya tergeletak di sana?
Saya tidak mendapatkannya?
Hmm-hm!
Ahh…
Wah, Anda punya pengagum rahasia.
Terasa seperti sekolah menengah.
Ada dua kemungkinan.
Entah mereka tertarik padamu
atau mereka punya masalah denganmu.
Saya bertaruh pada Nona Mia.
Salah. Bukan salah satu di atas.
Tetap saja, itu berarti seseorang menyukai Anda,
dan sekarang Anda punya masalah.
Punya masalah lain selain dia?
Masalah…
Apakah kamu sedang kesulitan, Samuel?
Terkadang lebih baik menyerah.
Namun jika Anda ingin bertarung, silakan saja.
Aku di sini.
Hanya aku yang bisa menjagamu.
Aku tidak akan membiarkan orang
seperti Olivia mencuri kamu dariku.
Olivia.
Kita perlu bicara.
Jangan hindari aku.
Aku tidak akan membiarkanmu mencuri pasienku.
Aku tidak mencuri milik siapa pun.
- Kau berbuat selingkuh di belakangku.
Bukankah itu mencuri?
Saya membantu. Itulah yang saya lakukan,
demi pasien.
Jika Anda benar-benar
peduli terhadap pasien,
Anda akan tahu bahwa
kesinambungan perawatan itu penting,
terutama bagi seseorang seperti Samuel.
Samuel terbiasa dengan perawatanku,
dan sekarang kau mengubahnya?
Saya bisa merawatnya lebih baik.
Apakah kamu mengatakan aku telah mengabaikannya?
Bukankah itu yang sedang terjadi?
Operasinya berjalan lancar, dia dalam
tahap pemulihan yang baik, jadi apa maksud Anda?
Bagaimana dengan apa yang terjadi dengan Mia?
Itu kasus yang terisolasi.
Dia bertemu putrinya dan
apa pun alasannya, ketika dia bersamanya,
- itu bukan--
- Pada dasarnya itulah maksudku.
Jika Anda memperhatikannya dengan saksama,
hal itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi,
jika kau tidak
bersikeras membawa Mia ke sini.
Jangan lupa bahwa itu
idemu agar Mia merawat ayahnya.
Anda tahu posisi saya mengenai hal itu
sejak awal.
Mia butuh ayahnya.
Mereka saling membutuhkan.
Anda berbicara seolah-olah Anda sangat mengenal mereka.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dan Anda melakukannya?
Apakah Anda cukup tahu untuk berbicara seperti itu?
Apakah kamu benar-benar mengenal mereka?
Kami adalah penyedia layanan kesehatan mereka. Itu jelas.
Prioritas kami adalah kesehatan pasien,
bukan hubungan keluarga mereka.
Dan di situlah kita berbeda…
karena itulah cara saya merawat pasien saya.
Lalu lakukanlah dengan pasien Anda.
Bukan milikku.
Ingrid.
- Aah!
- Tidakkah kau pikir ada sesuatu yang--
- Jangan ikut campur.
Apakah Anda harus ikut campur dalam segala hal?
Pertama Samuel, lalu Matmat,
apa berikutnya, seluruh rumah sakit?
Tidak peduli berapa kali
aku mengatakan pada diriku sendiri untuk menjauh,
dia masih memiliki pengaruh padamu.
Apa? Kamu jatuh cinta sama Mia?
Ketika Anda jatuh cinta, tidakkah Anda
berusaha menjadi orang yang lebih baik?
Bella!
Hanya pria yang tidak aman yang menyakiti wanita.
Jangan ganggu.
- Nyonya Mia! Tolong!